# Лабораторная работа. Алгебра полиномов
## Используемые инструменты
- Система контроля версий Git.
- Фреймворк для написания автоматических тестов Google Test.
- Среда разработки Microsoft Visual Studio.
- Утилита CMake для генерации проектов по сборке исходных кодов.
---
## Состав команды
- Балясов Иван
- Веселов Михаил
- Козырева Екатерина
- Ошмарин Максим
---
## Общая структура проекта
- `gtest` — библиотека Google Test.
- `base` — каталог с основным проектом ЛР.
- `base_test` — каталог с проектом с модульными тестами.
- `README.md` — информация о проекте.
- - `mp2-lab6-algebra-polynom.sln` - файл с решением (solution) для Microsoft Visual Studio.
- Служебные файлы
  - `.gitignore` — перечень расширений файлов, игнорируемых Git при добавлении файлов в репозиторий.
  - ` CMakeLists.txt` — корневой файл для сборки проекта с помощью CMake.
---
## Общие операции:
1. Операции с полиномом:
    - Сложение;
    - Вычитание;
    - Умножение;
    - Деление;
    - Нахождение значения в точке;
    - Интегрирование;
    - Дифференцирование.
2. Операции с постфиксной формой:
    - Те же операции, что и у полинома, кроме нахождения значения в точке;
    - Подразумевается использование скобок.
3. Операции с таблицами:
    - Добавление;
    - Поиск;
    - Удаление.
---
### Таблица
Содержит структуру хранения строк таблицы. Визуально представляется в виде символов псевдографики, доступных в ASCII.
Особенности различных таблиц:
1. Неупорядоченная таблица на массиве
* Алгоритмы:
  - Поиск. 
  - Добавление. 
  - Удаление.
2. Неуподрядоченная таблица на списке
* Алгоритмы:
  - Поиск. 
  - Добавление. 
  - Удаление. 
3. Упорядоченная таблица на массиве. 
* Алгоритмы:
  - Поиск элемента.
  - Добавление элемента.
  - Удаление элемента.
4. Таблица на Красно-черном дереве. 
* Алгоритмы:
    - Добавление. 
    - Удаление вершины. 
    - Поиск. 
---
### Интерфейс
Интерфейс, обеспечивающий передачу информации между пользователем-человеком и программно-аппаратными компонентами компьютерной системы. В программе представлен в виде консольного интерфейса и предоставляет доступ к пользовательским операциям модулей программной системы.
